Ya... Ya, oke.  Saya akan
sampai di restoran pada jam 11.
Jangan lupa membawa
sertifikat kuliner Anda.
Ibu bermata empat.
- Ya, aku akan sampai di sana.
Ya, Rashi.
Saya membutuhkan bantuan Anda
dalam memecahkan masalah matematika.
Tentu saja.  Saya akan membantu Anda...
Tunggu sebentar.  Halo.
Ya, saya akan sampai di sana jam 11.
Anda juga sampai di sana.
Oke.
Tunjukkan padaku masalah
yang menyulitkan Rashi.
Dan mengapa Anda tidak lebih
berhati-hati?  Lihat, kamu terluka.
Tunjukkan masalahnya.
Tunggu sebentar.
Halo.
Tetapi...
Ya.  Tapi aku sudah bilang padamu untuk datang terlambat.
Aku bilang jam 11.
Mengapa Anda datang satu jam lebih awal?
Mengapa Anda menimbun
semuanya begitu cepat?
Tidak, jangan kembali.
Kalau begitu kamu akan terlambat.
Saya datang.
Rashi, aku minta maaf.
Saya terlambat.
Mengapa kamu tidak pergi menemui ayahmu?
Dia pasti akan membantumu.
Pegang ini.
Pergi.
Hei, Rashi!
muncul.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu benar-benar sedih
atau apakah Anda sedang berlatih peran baru?
Ayolah, jangan sekarang.
Astaga!  Mengapa kamu
begitu marah pagi ini?
Apa masalahnya?
Saya membutuhkan bantuan dalam
memecahkan masalah matematika.
Ibu pergi tanpa membantuku.
Sayang, ibumu sedang sibuk.
Dia memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan... Besok kamu
ada ujian, kan?
Dan Anda ingin menjadi yang teratas di kelas Anda.
Demikian pula, ibumu telah
menerima pesanan dalam jumlah besar.
Dan dia harus melakukan yang terbaik.
Itu membutuhkan kerja keras, bukan?
Bagaimana dengan masalah saya?
Saya di sini.  Saya akan membantu Anda.
Aku akan memastikan
itu putriku sayang
dan istri tercintaku menduduki peringkat
teratas dalam ujian mereka masing-masing.
Beri aku tos!
Ayo.  Tunjukkan masalahnya.
Sepertinya rencana
kami berhasil.
Pernahkah rencana kita gagal?
Anak panah pertama kami mengenai sasaran.
Anda mengikat benang tak kasat mata itu
di tangga untuk membuat Guddan terjatuh.
Lalu, kami menyelamatkannya.
Dan kemudian, pukulan telak.
Saya mengembalikan restorannya kepada Guddan.
Dan dimulailah kisah kemenanganku.
Guddan benar-benar idiot.
Sangat mudah untuk membodohinya.
Tapi terkadang, aku merasa
sangat kasihan padanya.
Nah, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Kebodohannya selalu menguntungkan kita.
Tapi seranganku selanjutnya
akan berbeda dari sebelumnya.
Jika saya ingin mengalahkan Guddan,
lalu kali ini,
Saya harus menargetkan Chickoo.
Guddan akan sibuk mengelola
restorannya dan menyelesaikan pesanannya.
Dan dia tidak akan
bisa fokus pada Chickoo.
Dia tidak akan punya waktu untuk Chickoo.
Saat itulah kami akan
mengambil langkah selanjutnya.
Guddan akan bekerja siang dan
malam untuk menyelesaikan pesanan itu.
Chickoo akan sendirian di malam hari.
Ketika istri bekerja dan
suami tinggal di rumah,
tidak perlu banyak waktu
untuk membuatnya sadar
bahwa dia tidak berguna.
Dia senang tinggal di
rumah istrinya.  Benar?
Sekarang, kami akan menunjukkan padanya
betapa kecilnya rasa hormat seorang
menantu jika ia tinggal bersama mertuanya.
Rencana yang mematikan, ibu!
Bagaimana Anda bisa membuat rencana seperti itu?
Pengalaman, sayang.
Anda akan membutuhkan banyak
waktu untuk mendapatkan pengalaman ini.
Tapi ada satu hal
bahwa Anda dapat membantu saya.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk membalas dendam pada Guddan.
Biarkan Agastya sendirian.
Saya akan mendekatinya.
Aku akan menjaganya
dengan baik, dan mencintainya.
Guddan pasti tidak pernah
membuatnya begitu bahagia.
Dan saat Agastya jatuh
ke dalam perangkap kita,
rencana kita akan berhasil.
Kami akan menang, dan tidak
ada yang akan mencurigai kami.
Ibu Mata Empat, suruh Pops
menambahkan bubuk coklat lagi.
Agastya, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku bicara dengannya.
Agastya, apa yang kamu lakukan?  Mengapa
Anda tidak menambahkan lebih banyak coklat?
Tambahkan sedikit bubuk coklat tambahan.
Haruskah aku memandikannya dengan coklat?
Sayang, kamu juga harus
berhati-hati dengan kesehatanmu.
Saya telah menambahkan coklat secukupnya.
Saya tidak akan menambahkan lebih banyak.
Ya, merawat kesehatannya
adalah departemen saya.
Benar, Rashi?  Ini adalah departemen saya.
Bagaimanapun, aku
akan mengurus semuanya.
Kita bisa menyeimbangkannya pada makanan
berikutnya.  Tambahkan lagi bubuk coklat.
Bagus.  Oke.
Karena kalian berdua sudah saling
pengertian, apa yang bisa saya katakan?
Saya akan menambahkan lebih banyak.
Wow!
Hore!
Ya, lanjutkan.
Saat bayi kita yang belum lahir akan lahir,
dia akan berada di sisiku.
Kami akan membuat tim kami sendiri.
Maka, ini akan menjadi pertarungan yang adil.
Dua lawan dua.
Apakah itu?  Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Tunggu...
Hei, aku akan bicara denganmu nanti.
Saya perlu menyelesaikan menunya.
Bolehkah aku meneleponmu nanti?
Oke, ibu Mata Empat.  Selamat tinggal!
Semoga beruntung, Guddan.  Lakukan pekerjaan dengan baik.
Oke bye!
Agastya.  Ada
kebocoran di kamar mandi.
Bisakah Anda memperbaiki kerannya?
Maaf.  Aku terlambat untuk latihanku.  Kalau
tidak, aku tidak akan pernah memberitahumu.
Apakah Anda akan memperbaikinya?
Ya, tapi... Panggil tukang ledeng.
- Ini perintah Bibi Guddan.
Akan ada banyak air yang terbuang
pada saat tukang ledeng datang.
Dan... Lagi pula kamu bebas.  Jadi...
Mohon diperbaiki, Agastya.  Ya?
Anda jangan khawatir.  Pergilah untuk
latihanmu.  Saya akan memperbaikinya.
Terima kasih, Agastya.
Kamu yang terbaik.
Selamat tinggal sayang!
Rashi, ayolah.
Kita bisa memasaknya nanti.  Pertama, izinkan
saya mengajari Anda cara memperbaiki keran.
Anda bisa melakukannya sendiri.
Saya tidak tertarik.
Sampai jumpa!
cewek!  Chickoo, sayangku!
Chickoo, kamu dimana?
Saya datang, bibi!
Datang cepat.
Dengan baik,
Lihat ini.  Ini adalah dua daftar.
Satu milikku dan satu
lagi milik ibu mertuamu.
Makar Sankranti sudah dekat.
Jadi, aku hanya ingin beberapa barang.
Bisakah Anda mendapatkan
barang-barang ini dari Khajuri Bazaar?
Anda tahu bahwa Guddan
sudah pergi bekerja.
Dan saudara iparmu...
Dia sibuk dengan latihannya.
Dan Mani...
Yah, dia mengira dia adalah Akshay Kumar.
Saya telah bertanya-tanya
sejak empat hari
kepada siapa saya harus
memberikan daftar ini.
Dan aku memikirkanmu.
Benar sayang?  Anda akan mendapatkan
barang-barang ini untuk saya, bukan?
Ya, bibi.  Saya akan melakukannya.
Saya pikir Anda sedang duduk
diam di rumah mertua Anda
sejak beberapa hari.
Mengapa tidak memberi Anda pekerjaan yang harus dilakukan?
Tolong ambilkan barang-barang ini untukku.  Oke?
- Oke.
Oke.
Anda!
Lagi!
Anda tidak akan memperbaiki cara hidup Anda, bukan?
Kali ini, saya di sini bukan untuk diri saya sendiri,
Aku di sini untukmu, Agastya.
Saya tidak bisa menahan diri.
- Apa maksudmu?
Agastya, aku tidak bisa
melihatmu dalam kondisi seperti ini.
Kondisi apa?
Mungkin Anda tidak dapat melihatnya.
Tapi lihatlah mataku, Agastya.
Kemudian Anda akan menyadari bahwa keluarga
ini tidak memperlakukan Anda dengan baik.
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Tapi mereka memerintahmu
seolah-olah kamu adalah...
Agastya, kamu adalah seorang miliarder.
Anda memiliki perusahaan perangkat lunak.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang memperbaiki keran!
saya yakin
kamu pasti belum makan.
Bagaimana kamu makan?
Pasti tidak ada yang bertanya padamu.
Orang-orang rendahan ini membuatmu
menjalankan tugas untuk mereka.
Lupakan itu.
Silakan ikut dengan saya
dan makan makanan Anda.
Dia tidak perlu pergi ke mana pun.
Saya telah membawakan makanan untuk anak saya.
Saya tidak lapar.
Aku bilang aku tidak lapar, Bu.
Kamu kesal dengan ibumu,
bukan makanan.
Apakah ada orang di rumah ini
yang peduli padamu atau tidak,
ibumu masih peduli padamu.
Chickoo, kamu bisa mengirimku ke penjara.
Anda bisa membuat saya dihukum.
Tapi aku ibumu.
Seorang ibu tidak akan pernah
berhenti menyayangi anaknya.
Aku merasa sedih saat
melihatmu dalam kondisi seperti ini.
Apakah saya membesarkan Anda
untuk melihat Anda melalui semua ini?
Anda adalah menantu
mereka, bukan pelayan mereka.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Dalam masyarakat
kita, laki-laki yang
tinggal di rumah
istrinya sangat dihormati.
Dan, Agastya,
Anda tidak perlu membuktikan apa
pun kepada siapa pun.  Kamu tahu itu.
Tapi dia tidak mau mengakuinya, Nia.
Chickoo, kita hidup di dunia yang kejam.
Disadari atau tidak, orang
akan terus mengingatkan Anda
bahwa Anda tidak
memegang posisi yang sama
di rumah ini seperti yang
pernah Anda pegang.
Semua orang akan meremehkanmu.
Mereka tidak akan menghormati Anda.
Itu karena sekarang, Anda
berada di bawah mereka.
Bu, aku mengerti satu hal.
Anda tidak akan pernah bisa memperbaiki cara Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa aku bukan Chickoo
yang sama naifnya lagi?
Saya bisa merasakannya saat Anda melakukan
trik untuk memisahkan Guddan dan saya.
Jadi, rencanamu
tidak akan berhasil lagi.
Guddan sibuk dengan pekerjaannya.
Dan anggota keluarga
lainnya juga sibuk.
Dan jika keluarga saya
berkembang dan bahagia
karena apa yang aku lakukan atau apa
yang aku lakukan, maka aku pun bahagia.
Akhirnya...
Aku merasa seperti pria berkeluarga, Bu.
Dan tidak akan ada seorang pun
yang menghalangi aku dan Guddan.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, berhentilah
membuat rencana
atau mempermainkanku.
Dan bersiaplah untuk meninggalkan rumah
ini setelah 'puja' di Makar Sankranti.
Mama,
ingat apa yang saya katakan.
Ibu, rencana kita menjadi bumerang.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Chickoo tidak akan tertipu
oleh tipuan remeh seperti itu.
Ini saatnya kita memainkan pertandingan besar.
'Anda tidak memegang posisi yang sama di
rumah ini seperti yang pernah Anda pegang.'
'Itu karena sekarang, kamu
berada di bawah mereka.'
'Tetapi mereka memerintahkanmu
seolah-olah kamu adalah...'
'Anda memiliki perusahaan perangkat lunak.'
'Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sedang memperbaiki keran!'
Guddan.
Saya pikir dia kembali dari kerja.
Dia pasti lelah.
Aku seharusnya tidak membangunkannya.
Kamu adalah rumahku.
Berartinya Dirimu.
Setiap kali aku datang kepadamu,
Saya merasa sangat aman.
Rumah saya!
Guddanku!
Agastya, apa yang kamu lakukan?
Saya sudah mengetuk pintu sejak
lama.  Kenapa kamu tidak membukanya?
Saya pulang terlambat dari kerja.
Dan kemudian, aku tertidur
saat berbicara dengan ibu.
Empat Mata!
Ya ini aku.  Siapa lagi yang akan melakukannya?
Saya pikir sudah saatnya Anda
juga mulai memakai kacamata.
Apakah kamu tidak dapat melihat?
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku sudah bangun sejak lama.  Anda...
Ayo.  Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Agastya, apa yang terjadi?
Ya Tuhan!  Bagaimana
ini bisa terjadi padaku?